# Data_science PRO
Прогнозирование конечных свойств новых композиционных материалов Выпускная квалификационная работа по курсу «Data Science PRO»

в Образовательном Центре МГТУ им. Н.Э. Баумана по теме:

"Прогнозирование конечных свойств новых материалов (композиционных материалов)".

Целью данной работы является разработка моделей для прогнозирования характеристики конечных свойств новых композиционных материалов.

1). В процессе исследования изучены теоретические основы и методы решения поставленной задачи. 2). Ознакомление с элементами, составляющими композитные материалы. 3). Проведен разведочный анализ и представлена визуализация предложенных данных. 4). Проведена предобработка данных (удалены шумы, нормализация и т.д.). 5). Обучено нескольких моделей для прогноза модуля упругости при растяжении и прочности при растяжении. 6). Написаны 2 нейронные сети, которые будет рекомендовать соотношение "матрица-наполнитель". 7). Разработано пользовательское приложение на Flask, выдаваемое прогноз (Выходные данные (прогнозируемые) - Соотношение "матрица - наполнитель"). 8). Оценена точность модели на тренировочном и тестовом датасете. 9). Создан репозиторий в GitHub и размещен код исследования. 10). Оформлен данный файл README Структура репозитория: data - папка с входными файлами app - папка с файлами для корректной работы пользовательского приложения, включая само приложение models - папка с моделями

Презентация по курсу.pptx - презентация ВКР для защиты в формате pptx

Итоговый проект МГТУ DS Панкратов АВ.pdf - описание работы на 30 стр в формате docx

Инструкция использования приложения:

Приложение позволяет решать задачу прогнозирования "Соотношение матрица наполнитель". Для получения прогноза необходимо
